我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
游泳班
今日Peppa同朋友上游泳班
佢哋喺細細個嘅兒童池度
小朋友對腳係可以掂到泳池底嘅
好喇，要上堂㗎喇，兔小姐負責教
係咪個個都有浮條喇？
係啊，兔小姐
啲浮條好似意大利粉啊
將浮條夾喺手臂下便，開始游水啦
有浮條，游水就容易得多喇
我鍾意游水
我都鍾意游水啊
大家好，Rebecca同兔太太嚟咗
嗨，細妹
噢，係家姐呀？
唔好意思啊，遲咗
你唔使道歉喎，我哋啱啱開始吒嘛媽咪
睇下我游水
睇嚟好似好好玩噉啊
希望我都識游水啦，你唔識游水呀？
係啊，我冇學過㗎
因為我有少少怕水㗎，噢，家姐
我諗你係時候要上游泳班喇
冇錯啊，你可以同我哋一齊上堂㗎
我都唔知啊，呢個係兒童游泳班
我好似老咗啲喎
學新嘢永遠都唔會嫌老㗎
媽咪，同我哋一齊啦，噉好啦
等我去換件泳衣先啦
好喇，準備好喇
兔太太準備一齊上兒童游泳班
太好喇，啲水唔深
係啊，呢個係個兒童池吖嘛
好喇，家姐，攞起浮條啦
將佢夾喺手臂下面啦
而家試下遞高你對腳啦
好啦
睇下我
我遊緊水啊，好好啊，媽咪
係啊，家姐，你好犀利啊
真係好好玩啊
我塊面掂到啲水啊
畀少少水花整到冇問題㗎
但係我唔鍾意噉樣啊
我以前都唔鍾意㗎，冇錯係啊
Gerald以前成日將個頭惡到好高㗎
但係，而家我可以將塊面浸喺水度遊喇
犀利啊
我就應該永遠都做唔到喇
掂少少水係冇問題㗎，唔得
我唔可以浸個頭喺水度㗎
Gerald
將我教你嘅嘢示範畀我家姐睇吖
好嘅，將你個下巴浸少少喺啲水裏面
我哋一齊做啦
好啦
好似冇乜問題
而家我哋一齊…
吐泡泡
好啦，我試下啦
好容易咋喎，係啊，家姐
你做得好好啊，噉而家就…
一路游水，一路吹泡泡
好似噉樣
我做到啊
媽咪，你而家同我一樣咁叻啊
好喇，而家係海星時間喇，耶
海星
啲小朋友面向天瞓喺度
好似海星噉浮緊
做得好啊，海星
你覺得我好唔好試下？
梗係好啦，面向天瞓好似噉，好嘅
好神奇啊，有用啊，我係海星喇
家姐做得好好啊
因為今日大家都表現得好好
噉我就攞啲吹氣玩具出嚟啦
有好多形狀嘅吹氣玩具
生果、滑梯，甚至連吹氣芝士都有啊
呢嚿係世界上最大嘅芝士
我喺滑梯上面啊
犀利啊，好好玩啊，媽咪，一齊玩啦
得咩？
我可以一齊玩？
梗係得啦，唔可以淨係小朋友開心晒嘅
媽咪，玩滑梯吖，好啊，我嚟喇
彈起咗好大嘅水花
做得好好啊，家姐
你好犀利啊，媽咪
游水真係好好玩啊
兔太太鍾意游泳班
大家都鍾意游泳班
嘭…